# -Unity-Space-Ranger-for-Skillbox-intensive
Александр Громозонов

Домашнее задание для интенсива Skillbox 01-03 июня по созданию игры на Unity
Выполнены все задания

1) Добавлены боковые орудия в 4 раза меньше, чем центральное. Стреляют в два раза чаще. Запускаются нажатием Fire2.
Вылетают под углом 45 градусов к главной оси корабля.
2) Созданы ещё два типа астероидов (всего три).
3) Создан вражеский корабль.
4) Вражеский корабль и все 3 типа астероидов создаются с равной вероятностью (для улучшения баланса и играбельности)
и вылетают из зоны Emitter. Астероиды движутся вниз. Вражеские корабли движутся по направлению к игроку, каждый раз
меняя траекторию. Стреляют лазерами, отличающимися от лазеров игрока. Вражеские лазеры не самонаводящиеся,
но в определённый момент времени движутся по направлению к игроку. Это означает, что необходимо от них каждый раз
уворачиваться, иначе статичный корабль будет поражён.
5) Созданы бонусы - аптечки, взяв которые, у игрока появляется возможность пережить столкновения. Первая аптечка
появляется через 10 секунд после запуска, далее каждые 10 секунд (можно настраивать). Уведомление о следующем бонусе
можно проследить по тексту сверху. Если у игрока не было бонуса, то корабль летает без щитов. Как только игрок взял
первый бонус, то вокруг корабля появляется защитный полупрозрачный ареал. Как только игрок теряет все щиты, данный
ареал пропадает. Количество имеющихся на данный момент щитов отображается в верхней части экрана.
6) Если игрок теряет все жизни, то корабль взрывается, а в верхней части экрана появляется информация о продолжительности игры.

Замечания:
1) Игровое поле адаптировано под разрешение, которое было на интенсиве: 600 х 900. Масштаб главной камеры в
пределах 0,8 - 0,85.
2) Вражеские объекты появляются в случайном порядке. Это означает, что при запуске игры сложность будет разная.
Контролировать сложность необходимо с помощью параметров скорости астероидов, вражеских кораблей и их выстрелов.
Для этого необходимо создать специальный контроллер, который будет следить за вышеуказанными параметрами и количеством
вражеских кораблей. Сделать это за один день, увы, невозможно.
